♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bahaya..
Sepertinya akan terjadi badai.
Idate..
Larilah Idate!
~Pulau Nagi Menanti~
Rokusho Aoi..
Aku pikir kau sudah melarikan diri.
Bukankah melarikan diri
adalah bakatmu?!
Berisik!
Aku berbeda darimu!
Tidak, kau adalah manusia yang
sama denganku.
Pengkhianat yang tak percaya
pada siapapun.
Mengkhianati Kakakmu sendiri,
meninggalkan desa..
..dan hanya memikirkan diri sendiri
adalah jenis manusia biadab.
Orang seperti itu tak layak
untuk hidup.
Matilah!
Sakura, apa lukamu tak apa-apa?!
Hm.
Luka seperti ini tak ada
apa-apanya.
Tapi..
Ninja Desa Ame itu, ya?!
Iya.
Hah.. Mereka semua tak ada
apa-apanya.
Bukannya begitu..
Tapi jika mereka mengejar Idate..
Hah.. Idate dalam bahaya.
Itulah maksud perkataanku tadi.
Hei, Naruto.. Bukan saatnya
bermain-main.
Tidak.
Mereka ada disini.
Naruto..
Kami beruntung.
Kami takkan terkalahkan
di dalam air.
Dasar orang-orang merepotkan.
Sekarang mereka jatuh dalam
perangkap kami.
Mizu Bunshin No Jutsu!
水分身の術
Sakura..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Dasar tolol.. Apa gunanya klon bayangan
dalam situasi seperti ini?!
Mereka tak mungkin bisa mengalahkan
klon air kami di dalam air.
Kau juga takkan bisa
menipu kami..
..karena Aku sedang memegang
tubuh aslimu.
Apa yang mereka lakukan?!
Ti~Tidak mungkin!
Pusaran yang hebat..
Chakranya terjalin dalam pusaran.
Dasar Naruto..
Ini adalah penerapan tahap pertama
dalam latihan Rasengan-ku.
Sakura!
Sakura, bertahanlah.
Sakura, bertahanlah!
Berjuanglah, Sakura.
Sakura..
Sadarlah, Sakura.
Sepertinya..
Aku harus melakukan itu.
Sa~Sasuke..
Semoga Sasuke yang memberiku..
..nafas bantuan.
Sa~Sakura..
Apa yang kau lakukan, Mesum?!
Sasuke?!
Kita tak punya banyak waktu..
Kita harus segera menemukan Idate.
Tunggu, Sasuke.
Hei.. Jangan tinggalkan Aku.
Sebentar lagi..
..Fukusuke akan sampai di
Kuil Modoroki.
Kau takkan bisa memenangkan
lomba ini.
Kau bahkan tak bisa lari atau
berdiri sekarang.
Saat rasa sakitnya menyebar
ke seluruh tubuhmu..
..kau akan sampai di garis finish
yang berbeda.
Garis finish kematian.
Memang apa yang ingin kau lakukan
dengan pisau kotor ini?!
Jangan menyentuhnya!
Sepertinya kau masih belum memahami
situasimu saat ini.
Yang harus kau lakukan hanya
melarikan diri.
Kau bahkan tak punya hak untuk menunjukkan
integritas-mu sedikitpun.
Tuan..
Maafkan Aku..
..Tuan.
Aku tak bisa..
..menepati janjiku padamu.
Idate!
Brengsek..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hujan sialan.
Apa kau pemimpin Ninja Ame?!
Sepertinya ini tugas yang berat
bagi mereka.
Meski mereka Genin sepertimu..
..sepertinya orang-orang
Konoha lebih baik.
Mengerikan.
Tapi bisakah Ninja Level Genin
mengalahkanku?!
Berisik!
Di atas!
Hmph.. Jadi segitu saja, ya.
Akan kugunakan cara yang sama
dengan Idate..
..untuk mengirim kalian
ke neraka.
Jadi Aku tak perlu menyia-nyiakan
Chakraku.
Sakura!
Dasar brengsek.
Itu adalah jarum beracun khas
Desa Ame.
Jarum itu sebentar lagi akan
membunuh kalian..
..meski kalian sangat kuat.
Jangan meremehkan kami, bangsat.
Sepertinya Fukusuke telah sampai
di Kuil Modoroki.
Matilah dengan terengah-engah.
Itu kematian yang cocok untuk Genin
nakal seperti kalian.
Apa Keluarga Wagarashi akan
menang lagi?!
Apa tak ada Tuhan di dunia ini?!
Aku merindukan masa kekuasaan
Tuan Jirocho dulu.
Sial.. Sial..
Aku basah kuyup.
Kau mengagumkan, Fukusuke.
Teruslah berlari sampai finish dan buat
Tuan Wagarashi bahagia.
Hati-hati, brengsek.
Kau pikir sedang bicara
dengan siapa?!
Apa?!
Kemenanganku sudah terjamin, jadi
biarkan Aku istirahat sejenak.
Bangsat, kenapa kau begitu sombong?!
Hentikan.
Kakak..
Bagaimana jika hal buruk terjadi
saat balapan?!
Kita tak tahu apa yang akan
dilakukan Boss pada kita.
Kau benar.
Kita tunggu saja.
Dasar bajingan.
Naruto, Sasuke..
Ambil ini.
Sakura.. Apa itu?!
Sebelum meninggalkan Konoha..
..Nyonya Tsunade memberikan
ini padaku.
Bawa ini bersamamu..
Aku yakin, ini akan berguna.
Nenek Tsunade?!
Ini akan membuatnya siuman.
Sasuke dan Naruto, kalian
juga makan.
Hh~Hm.
Kita bisa kedinginan disini, jadi kita
harus mencari tempat berteduh.
Kakak!
Lihat.. Akhirnya Aku juga
menjadi Ninja.
Begitu ya.
Aku harus berjuang untuk jadi
yang terbaik.
Aku akan berlatih keras dan menyelesaikan
banyak misi..
..lalu menjadi Chunin yang hebat.
Dan kemudian menjadi Jonin.
Aku ingin jadi seperti Kakak.
Aku adalah Idate, pelari tercepat
sepanjang masa.
Kakak?!
Dengar Idate..
Dalam dunia Shinobi..
..ada sesuatu yang lebih penting dari
keberhasilan atau kekuatan.
Sesuatu yang lebih penting?!
Sampai kau mengetahuinya, akan terlalu
cepat bagimu untuk mengatakan itu.
Dia sudah sadar.
Kau baik-baik saja?!
Bagaimana dengan Aoi?!
Dia menghilang.
Jadi Ninja Ame itu bernama Aoi.
Idate, apa kau mengenalnya?!
Dia..
..adalah Guruku saat Aku masih
di Desa Konoha.
Kau dari Konoha?!
Aoi telah mengkhianati Konoha..
..dan menjadi Jonin Desa Ame.
Apa maksudmu?!
Jangan bangun dulu.
Kau masih butuh istirahat.
Bagaimana dengan tanganmu?!
Dari tadi..
..kau terus menggenggam
tanganmu.
Aku sudah bersusah payah,
tapi Aku malah..
Jangan terlalu cepat menyerah.
Dan tadi kau bilang bahwa kau
adalah Shinobi Konoha?!
Aku sudah melupakan semua
tentang Konoha..
..disaat Aku meninggalkan
desa itu.
Kau meninggalkan desa?!
Aku merasa tertekan setelah gagal
dari tes pertama Ujian Chunin.
Padahal sedikit lagi, Idate.
Jangan terlalu dipikirkan.
Masih ada cara lain menjadi Chunin
selain Ujian Chunin.
Benarkah?!
Yah, tentu saja.
Lakukan saja apa yang kukatakan.
Baik.
Guru Aoi..
Idate..
Guru Aoi.. Aku sudah membawa
barang yang Guru inginkan.
Ini memang Gulungan Segel dan
Pedang Legendaris..
..yang pernah digunakan oleh Hokage Kedua,
Pedang Petir.
Bagus sekali, Idate.
Berarti Aku sudah bisa jadi
Chunin 'kan?!
Yah, tentu saja.
Di Desa Amegakure.
Kau akan meninggalkan
Konoha bersamaku..
..dan menghadiahkan ini
pada mereka.
Tidak mungkin.
Lagipula..
Kau takkan bisa lolos karena telah
mencuri harta karun desa.
Kau telah menipuku!
Untuk tetap hidup di dunia ini, kau tak
boleh percaya pada orang lain.
Ingat itu baik-baik.
Nah.. Bagaimana, Idate?!
Lagipula kau sudah menjadi
Ninja Buronan.
Jika beruntung, kau pasti akan
di penjara seumur hidup.
Sejak saat itu, Aku tak pernah lagi
kembali ke desa.
Aku adalah pria yang tak punya
rasa tanggung jawab.
Tapi Tuan Jirocho percaya padaku.
Meski Aku tak pernah berguna baginya..
..Tuan Jirocho tetap percaya kepadaku.
Tapi Aku malah..
Dia..
Dia seperti Aku yang dulu.
Tak ada seorang pun yang akan menerimamu.
Matilah, Naruto!
Naruto, menunduk!
Aku orang yang tak berguna.
Ke~Kenapa?!
Karena kita berdua sama.
Dia seperti Aku yang dulu.
Aku terus berkelana..
Tapi tetap tak bisa melakukan
hal baik.
Aoi benar.
Aku tak punya hak untuk hidup.
Dasar bodoh!
Masih ada orang yang percaya
padamu 'kan?!
Aku mengerti, Naruto.
Kau kesepian 'kan?!
Kau menderita 'kan?!
Penyesalanmu sudah cukup.
Balapannya masih belum berakhir.
Kau takkan pernah tahu jika
kau tak mencobanya.
Tapi..
Cepat bangun.
Naruto, percuma.
Tubuh Idate masih--..
Jika dia tak bisa lari, maka Aku akan
menggendongnya sambil berlari.
Lawannya pasti sudah tiba
di Kuil Modoroki.
Jangan menyerah.
Hei, Naruto!
Sasuke..
Serahkan saja pada Naruto.
Tuan Jirocho sedang menunggumu 'kan?!
Jadi berusahalah semampumu!
Tuan, apa dia sudah kabur lagi?!
Dia akan datang.
Aku percaya pada Idate.
Jika kau menyerah sekarang, maka kau
akan jadi pengecut seumur hidupmu.
Demi orang-orang yang telah
percaya padamu..
Itulah perahu tercepat di tempat ini.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Senjata tajam bukan untuk
melukai orang lain.
..tunjukkan bahwa kau bisa!
Naruto, bantu Aku kesana.
Yah..
Kau tenang saja.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Hei, kau!
Jangan mengoceh seolah kau
adalah orang yang hebat.
Dasar menyebalkan.
Ayo, Idate.
Tuan Jirocho sudah menunggumu
di garis finish 'kan?!
Aku tak peduli meski dia adalah
seorang Jonin.
Aku akan menghajarnya dan menyelesaikan
lomba-nya sampai akhir.
Selanjutnya:
"Pertempuran Sengit Di Tengah Badai"